‫- תהילת הנקמה -‬
‫הצד השמאלי צריך להיות נמוך יותר.‬
‫מר ג'ונג. מעט לשמאל.‬
‫אולי תמשוך את זה ימינה…‬
‫- ג'ו יאו-ג'ונג ניתוחים פלסטיים -‬
‫היד שלי עלולה לגעת בך.‬
‫אל תיבהלי.‬
‫הייתי במוסך, וכפתור מהשרוול שלי נפל.‬
‫זחלתי על הרצפה‬
‫כמו מטורפת.‬
‫מכוערות, נכון?‬
‫הצלקות שלי.‬
‫אלה טראומות.‬
‫אם תיפלי שוב,‬
‫אל תחמירי את המצב ותתקשרי אליי.‬
‫הגעתי לשפל המדרגה בעבר, אז אני מבין‬
‫את משקל הכעס שלך.‬
‫חכי רגע. אני אחליף את הכפתור בשבילך.‬
‫הנה.‬
‫פשוט תסמכי עליי.‬
‫התפירה שלי טובה יותר מרוב בתי המלאכה.‬
‫מי היה האדם‬
‫שרצית לנצח כשלימדתי אותך לשחק גו?‬
‫המכשיר כבוי. אנא השאירו הודעה.‬
‫היית פה?‬
‫חשבתי שלא חזרת הביתה.‬
‫אני הולכת לעבודה עכשיו!‬
‫מה זה? נתקפת נוסטלגיה?‬
‫בחיים לא הייתי מאמינה שתחפש את זה!‬
‫חברים בתיכון, נכון?‬
‫זה לפני שהיי-ג'ונג עשתה ניתוחי אף וחזה!‬
‫גם אני הייתי צריכה לעשות ניתוח חזה. לעשות?‬
‫סון מיונג-או לא מופיע בתמונה הזאת?‬
‫מעניין איפה הוא היה.‬
‫דרך אגב, איך אתה מכיר את מיונג-או?‬
‫את רואה אותם הרבה?‬
‫ג'ון ג'ה-ג'ון או סון מיונג-או. ‬
‫לפעמים.‬
‫אני עושה מדידות בחנות של ג'ה-ג'ון לפעמים.‬
‫אבל לא הצלחתי להשיג את מיונג-או לאחרונה…‬
‫זה כל כך מביך!‬
‫יש לו נטייה לעשות דברים מוזרים לפעמים.‬
‫הוא איים גם עליך או משהו?‬
‫עם מה?‬
‫זה לא נראה נורמלי.‬
‫כשהזכרתי את סון מיונג-או,‬
‫את והחבר שלך שאלתם אם הוא איים עליי.‬
‫תנהגי בזהירות.‬
‫- יעדים אחרונים -‬
‫- יעדים אחרונים‬
‫פלטינום סי-סי -‬
‫הוא נפגש עם ג'ה-ג'ון?‬
‫זה הא דו-יונג,‬
‫מנכ"ל חברת הבנייה ג'אפיונג.‬
‫בעלה של יאון-ג'ין.‬
‫בעלה של הפושעת?‬
‫כשהנקמה שלי תסתיים יום אחד,‬
‫אני לא רוצה שליאון-ג'ין יהיה אף אחד לצידה.‬
‫לא החברים שלה, לא ההורים, לא הבת או בעלה.‬
‫אף אחד.‬
‫אסור שתישאר לה אהבה.‬
‫ניצחת במשחק הגו?‬
‫ניצחתי,‬
‫בזכות מורה טוב.‬
‫הקוד לדלת הכניסה הוא 3724.‬
‫אולי זה ייקח חודשים או שנים,‬
‫אבל בואי נשחק שוב.‬
‫אני אעשה מהלך,‬
‫ואת תחזרי יום אחד ותעשי מהלך משלך.‬
‫אז אני אדע שהיית כאן.‬
‫זה בסדר אם לא תתקשרי אליי‬
‫או תעני לשיחות שלי.‬
‫אבל תשמרי על קשר ככה.‬
‫זה כל מה שאני צריך.‬
‫אז אעשה מה שתגידי כאילו זה צו מלכותי.‬
‫כל דבר שהוא.‬
‫אני אראה לך ריקוד חרבות פראי.‬
‫- יאונוודאנג -‬
‫תכתבי את שמך כאן.‬
‫-טוב.‬
‫אומרים שהשאמנית הזו טובה.‬
‫-באמת?‬
‫סליחה.‬
‫המקום הזה תמיד מלא בנשים צעירות?‬
‫השמאנית הזו בטח טובה.‬
‫לא יודעת. זאת הפעם הראשונה שלי פה.‬
‫אבל לפי חבריי שהיו כאן בעבר,‬
‫השמאנית הזו מספקת פתרון בסיסי.‬
‫"בסיסי"?‬
‫הבאה בתור.‬
‫קאנג היון-אה?‬
‫כן! קאנג היון-אה!‬
‫כאן. זאת אני.‬
‫יש עליו כתם שמן. זה ירד?‬
‫כן.‬
‫את רוצה כפתור חדש כאן, נכון?‬
‫אני פשוט…‬
‫אשאיר את זה כמו שזה.‬
‫עציץ נשלח לברך את המרפאה החדשה של ד"ר ג'ו,‬
‫ואלה מכתבים שממוענים לבית החולים.‬
‫טוב, תודה.‬
‫הפרחח הזה.‬
‫אולי הוא שלח לי את חשבונות האשראי שלו.‬
‫- כלא צ'אונגסונג‬
‫קאנג יאונג-שאון -‬
‫- מטופל רוצח מנהל בית חולים -‬
‫- הרוצח הסדרתי קאנג נעצר בזירה -‬
‫-לד"ר ג'ו‬
‫שלום, זה קאנג יאונג-שאון -‬
‫- אבא שלך היה אדם טוב.‬
‫ריח הדם כשהסכין ניקב את צווארו -‬
‫- נימים התפצצו‬
‫הלבן בעיניו הפך אדום -‬
‫בן זונה…‬
‫הבן זונה הזה!‬
‫מאה שמונים ושתיים ס"מ‬
‫ו-75 קילוגרם…‬
‫בואי לפחות ניצמד לחוקים, דונג-און.‬
‫למה בחרת במקום קדוש כזה לשדוד אותי?‬
‫אני אוהבת את המקום הזה.‬
‫אני חושבת שאביך שבשמיים יהיה עדנו.‬
‫אני לא צריכה לספור, נכון?‬
‫אלוהים, פעם היית כלומניקית.‬
‫עכשיו אחרי שלמדת קצת, הפכת לכלבה מזדיינת!‬
‫אז אני אזוז.‬
‫הכלבה המזדיינת הזאת צריכה להיות איפשהו.‬
‫היי! את כבר לא תגיעי לגן עדן.‬
‫אבל אני כן.‬
‫כיפרתי על כל מה שאמרתי לך, וניצלתי.‬
‫יש לך קשרים טובים.‬
‫בסדר.‬
‫את צריכה ללכת לגן עדן כשתמותי,‬
‫כי החיים שלך כאן יהיו גיהינום.‬
‫מה זאת אומרת? עוד לא סיימת איתי?‬
‫עזבי אותי.‬
‫או שאתקשר לאבא שלך מהמשרד שלו‬
‫ואמנה אותו לעד שלנו.‬
‫היי, חתיכת…‬
‫תעני לי. היי.‬
‫היי!‬
‫לעזאזל!‬
‫אנחנו עורכים פה את הפגישה?‬
‫את תעשי מבחן הערכה היום.‬
‫הוא קל מאוד, אל תפחדי.‬
‫תצאי כשתסיימי. אני אחכה.‬
‫איזה מין מבחן הערכה זה?‬
‫אני רוצה שתלמדי בחו"ל בארה"ב.‬
‫לימודים בחו"ל?‬
‫צץ משהו, אז אני לא יכולה ללמד אותך יותר.‬
‫לכן אני רוצה למצוא לך מורה טובה יותר.‬
‫וואו.‬
‫זה לא שקר גדול מדי?‬
‫איך תשלחי אותי ללמוד בארה"ב?‬
‫את עשירה?‬
‫כן. קיבלתי בוכטה.‬
‫תיכנסי.‬
‫- מזדנבת‬
‫יש לך את הכסף? -‬
‫היית מדהימה היום, יה-סול.‬
‫בדיוק כמו סוני.‬
‫אבל הילדה עם הגרביים הוורודות‬
‫לא ממש מבינה מה זה משחק הוגן.‬
‫מישהו עלול להיפגע.‬
‫מספר שתיים, ג'י-אוק?‬
‫כן. הוא תמיד מפיל אנשים.‬
‫באמת?‬
‫אה, כן!‬
‫אבא, יש לנו שיעור פתוח‬
‫בבית הספר ביום שישי הבא.‬
‫זה רק לאבות.‬
‫אבל זה בסדר אם אתה לא יכול לבוא.‬
‫אבא עסוק זה דבר טוב.‬
‫אין סיכוי.‬
‫ברור שאני אבוא, לא משנה כמה עסוק אני אהיה.‬
‫אה, יה-סול.‬
‫בקשר למחנכת החדשה שלך.‬
‫אמא לא ממש מחבבת אותה.‬
‫מה איתך? את מחבבת אותה?‬
‫אבל למה? היא חברה.‬
‫חברה?‬
‫חברה של מי?‬
‫המורה שלי היא חברה של אמא.‬
‫הן למדו יחד בתיכון. אז למה?‬
‫הא דו-יונג?‬
‫למה אתה שואל על בעלה של יאון-ג'ין?‬
‫אני רק תוהה איך הוא.‬
‫הבנתי שאני לא יודע כלום.‬
‫הוא נחמד, אבל הוא בן זונה.‬
‫תמיד רואים אידיוטים כמוהו במחלקה ראשונה.‬
‫הם חושבים על דיילות כמשרתות‬
‫שיודעות לדבר קצת אנגלית.‬
‫לעזאזל. אתה יודע כמה אנשים הבסתי‬
‫כדי להשיג את העבודה הזו?‬
‫זו חדשה מוורה וונג.‬
‫זו גזרת בת ים,‬
‫מושלמת לכלות שיש להן גזרה יפה כמו שלך.‬
‫מה אתה חושב? היא יפה?‬
‫הכי הסגנון שלי.‬
‫אז,‬
‫מה זה בדיוק בן זונה נחמד?‬
‫איך זה שונה ממני?‬
‫זה ברור שאתה בן זונה.‬
‫אבל הא-דו-יונג, איך אני אגיד את זה,‬
‫צריך להסתכל מקרוב כדי לראות שהוא בן זונה.‬
‫אין לו כוונות רעות, זה העניין.‬
‫הוא פשוט התרגל לחלק הוראות לאנשים כל חייו.‬
‫אה, זה מסביר את המבט שהוא נתן לי.‬
‫נפגשת עם בעלה של יאון-ג'ין? למה?‬
‫אתה ויאון-ג'ין נתפסתם?‬
‫היי-ג'ונג.‬
‫כן?‬
‫גם אם כן, אין לך סיכוי.‬
‫את צריכה לדעת את זה.‬
‫כמו שאמרתי, השמלה הזו נראית נהדר עלייך.‬
‫את באמת צריכה להתחתן.‬
‫לעולם לא תכירי גבר אחר בגילך‬
‫שייתן לך ללבוש ורה וונג.‬
‫תדאגי לשאול את הבחור שלך באיזה מלון‬
‫הוא ערך את חתונתו האחרונה.‬
‫אולי הם נותנים הנחה ללקוחות קבועים.‬
‫הוא לא החתן?‬
‫את רוצה למדוד עוד שמלה?‬
‫אמרתן שזו היקרה מכולן.‬
‫אז תתקנו אותה. החזה כל כך צמוד!‬
‫בן זונה.‬
‫זה יותר גדול משל יאון-ג'ין.‬
‫יותר גדול, אז מה הבעיה?‬
‫שלגייה חיה עם שבעה גברים.‬
‫למה?‬
‫כי הם חפרו זהב במכרות!‬
‫- מישהו יודע איפה מיונג-או המזדיין גר? -‬
‫האדם שאתם מנסים להשיג…‬
‫-לעזאזל!‬
‫איפה אתה? אתה לא בבית.‬
‫נפגשת עם דו-יונג?‬
‫כתובת מועדון הגולף שלך‬
‫הופיעה במכשיר הג'י-פי-אס שלו…‬
‫- ג'ה-ג'ון שלח הודעה חדשה -‬
‫את יכולה לחפש את השעון שלי‬
‫אם את הולכת לשם?‬
‫הוא גר באולסאו-רו 34-9, ג'ונגנו-גו.‬
‫לא יודע מה הקוד.‬
‫- שיחה נכנסת‬
‫ג'ה-ג'ון -‬
‫למה אתה לא עונה? איפה אתה?‬
‫את לא זו שהתעלמה מהשיחות שלי קודם?‬
‫הייתי עסוקה. ראית את ההודעות שלי?‬
‫בוא ניפגש. איפה אתה?‬
‫נדבר אחר כך. אני מחוץ לעיר באירוע משפחתי.‬
‫יה-סול!‬
‫יה-סול.‬
‫סליחה.‬
‫אני שמח כל כך לראות אותך.‬
‫גם אני יודעת לחצות את הכביש.‬
‫לא משנה. איפה אמא?‬
‫אה, אני לבד היום. באתי לראות אותך.‬
‫מה את אוהבת?‬
‫קונסולות משחקים? בובות?‬
‫אני אוהב מניות. סמסונג אלקטרוניקס או קקאו.‬
‫מה?‬
‫אני סתם צוחקת.‬
‫אמא אמרה לי להגיד את זה אם מישהו ישאל.‬
‫וואו, ילדה בת שמונה מבינה בדיחה כזאת?‬
‫וואו, את ממש…‬
‫ממש חכמה.‬
‫את כזאת גאונה, יה-סול.‬
‫מעניין ממי קיבלת את זה.‬
‫מי לעזאזל עושה את זה באזור בי"ס?‬
‫אני אחתוך את הידיים האלה.‬
‫אתה לא רואה שיש פה ילדה?‬
‫קיבלתי החלטה.‬
‫הרגע.‬
‫אני אגן עלייך מעתה והלאה.‬
‫אני אוהב אותך, יה-סול.‬
‫אוי, איזה סירחון.‬
‫מה זה לעזאזל?‬
‫הוא ברח או עצר באמצע?‬
‫איזה אידיוט.‬
‫הוא גנב את הדברים של ג'ה-ג'ון?‬
‫לעזאזל!‬
‫כלבה, את אמורה להיות בכנסייה!‬
‫את מבינה, צריך להתפלל בכל מקום, בכל עת.‬
‫תהיתי מי יבוא. מסתבר שזו הנזירה היי-ג'ונג.‬
‫כלבה מטורפת!‬
‫למה את בכלל רוצה לדעת את זה?‬
‫העבריין תמיד חוזר לזירת האירוע.‬
‫לא ידעת?‬
‫תשתקי. מיונג-או לא היה פה?‬
‫את עשית את הבלגן הזה?‬
‫-כן.‬
‫"תדפוק, והוא ייפתח."‬
‫אז דפקתי, וזה באמת נפתח.‬
‫תראי. תפילתי נענתה.‬
‫תפסיקי, את תגרמי לי להריח.‬
‫לעזאזל, אני ממש צריכה לפגוש אותו.‬
‫אם הוא יגיע לחתונה שלי עם תמונות מוזרות,‬
‫אני אידפק לגמרי!‬
‫למה שהוא כל כך ישתדל לדפוק אותך?‬
‫כי הוא לא קיבל אותי.‬
‫את יודעת מה הוא אמר לי בטלפון?‬
‫אין לי מושג.‬
‫נראה לי שהוא נסע לטיול.‬
‫טיול?‬
‫ולדיווסטוק?‬
‫למה אתה נוסע לרוסיה?‬
‫באמת החלטת להיות כלב?‬
‫כלב מזחלת?‬
‫מה?‬
‫אז הוא היה רציני בקשר לרוסיה?‬
‫אז למה הוא לא נסע?‬
‫לעזאזל! זה באמת בגללי?‬
‫הוא לא נסע?‬
‫-את מחזיקה את הדרכון שלו.‬
‫למה לעזאזל את צורחת כל הזמן?‬
‫אני רואה שהאורות דולקים!‬
‫קדימה, תפתח!‬
‫לא אמרת שאתה ממהר?‬
‫אנשים מבקשים לראות את החדר שלך.‬
‫למה אתה לא עונה לטלפון?‬
‫מה זה? מה הסיפור?‬
‫הלכנו לבית של מיונג-או!‬
‫-אולי הוא מת!‬
‫אחת-אחת. מה קרה?‬
‫מיונג-או נעדר.‬
‫הלכנו לבית שלו.‬
‫גם בעלת הבית לא מצליחה להשיג אותו.‬
‫הוא התכוון לעזוב. הוא ארז וקנה כרטיס טיסה.‬
‫זה פשוט מוזר.‬
‫-אז תדווחו למשטרה.‬
‫למה התקשרתן אליי במקום?‬
‫לדווח? מה זאת אומרת?‬
‫אי אפשר להתקשר למשטרה‬
‫רק כי משהו מוזר קורה.‬
‫כן. סה-רה צודקת.‬
‫אני מתחתנת בקרוב.‬
‫אני לא יכולה ללכת לתחנת משטרה.‬
‫טוב, אז למה קראתן לי הנה?‬
‫אני צריכה לצאת עם רכב ההפקה!‬
‫כלומר,‬
‫מיונג-או לא התקשר אליכן‬
‫לפני שאיבדנו קשר איתו?‬
‫אני התקשרתי אליו לעיתים קרובות.‬
‫הוא הנהג של ג'ה-ג'ון.‬
‫על מתי בדיוק אתן מדברות?‬
‫בסביבות ה-19 או ה-20 באוקטובר.‬
‫למה את רוצה לדעת?‬
‫קיבלתי ממנו שיחה ממש מוזרה!‬
‫אז תהיתי אם הוא התקשר גם אליכן.‬
‫על מה הייתה השיחה המוזרה?‬
‫הוא התקשר גם אליי.‬
‫כן? מה הוא אמר לך?‬
‫לא יודעת. הוא אמר משהו טיפשי‬
‫על שליחת מתנה, אז ניתקתי.‬
‫גם אני לא הייתי צלולה.‬
‫אז קיבלת מתנה?‬
‫לעזאזל, הוא הזמין אותי לצאת!‬
‫המטומטם אמר שהוא אוהב אותי‬
‫וביקש שאבקר אותו ברוסיה!‬
‫הוא חושב שאני משוגעת או משהו?‬
‫אני כועסת רק מהמחשבה על זה.‬
‫כלומר, איך הוא מעז לחבב אותי?‬
‫הוא באמת חושב שהוא ברמה שלי?‬
‫בטח עשית לו חתיכת עוול‬
‫בשביל שהוא יעשה את זה!‬
‫קיבלת עונש!‬
‫-זה כל כך מצחיק!‬
‫אני הולכת.‬
‫אני הולכת לרכב ההפקה,‬
‫אז אל תתקשרו אליי.‬
‫לא פלא.‬
‫אז ככה ידעת את הסיסמה לבית שלו, "696969"!‬
‫אז מה איתך? איך ידעת את הסיסמה?‬
‫הייתי שם כמה פעמים.‬
‫אני פשוט לא זוכרת איך הגעתי לשם.‬
‫אני בעד שניכם.‬
‫לא, זה לא ככה!‬
‫- הזן קוד בן ארבע ספרות -‬
‫שבת, שלוש אחה"צ. לוקר מספר סי-7.‬
‫קוד גישה, 4885.‬
‫- אחסון ומשלוח -‬
‫- קורות חיים‬
‫אן ג'ונג-מי -‬
‫גב' אן ג'ונג-מי?‬
‫כן. נעים מאוד.‬
‫שמעתי רבות עליך. אני נרגשת לעבוד איתך.‬
‫גם אני איתך.‬
‫אני מצפה לזה.‬
‫איך אתה מרגיש?‬
‫טוב מאוד.‬
‫אני ישן טוב, והתחלתי להתעמל.‬
‫שמעתי שפתחת מרפאה בסמיונג. ברכותיי.‬
‫תודה.‬
‫אני מתחרט על כך שלא הקשבתי לך קודם‬
‫כשאמרת לי לשנות את הסביבה שלי.‬
‫זה טוב. איך אתה אוכל?‬
‫יש מסעדות נהדרות בסמיונג.‬
‫האם זה עדיין מנחם אותך כשאתה מקשיב לבעבוע‬
‫של טבליות ויטמין תוססות?‬
‫באתי כדי להיפרד.‬
‫אני לא אחזור.‬
‫זו נסיעה של שעתיים הלוך חזור,‬
‫ואנחנו נפגשים רק פעם בחודש.‬
‫זה קשה מדי?‬
‫זה לא בגלל המרחק.‬
‫פשוט בכלל לא הצלחת לתקן אותי.‬
‫- מרכז רפואת חירום -‬
‫אז באיזה חרא הסתבכת הפעם?‬
‫תשמור על הפה, מטומטם.‬
‫זה לא חרא הפעם.‬
‫יש משהו קטן ויקר מאוד.‬
‫אני רוצה לקחת אותו ממישהו.‬
‫-משהו קטן ויקר?‬
‫תכשיט?‬
‫היי, עכשיו אתה גונב דברים?‬
‫אני זה שגנבו ממנו למען השם!‬
‫חבר.‬
‫תקשיב טוב.‬
‫טוב, אני אגש ישר לעניין.‬
‫לא. זה בלתי אפשרי.‬
‫לא תוכל לקבל את הילדה.‬
‫-למה לא אוכל?‬
‫למה לא? אני אבא שלה.‬
‫אתה אביה הביולוגי, לא אביה.‬
‫ילד שנולד בעת נישואים‬
‫שייך באופן חוקי לזוג.‬
‫לכן אביה הוא הא דו-יונג.‬
‫לעזאזל, איזה שטויות.‬
‫עשיתי בדיקת די-אן-איי והכול.‬
‫הייתה התאמה של 99 אחוז. זה לא מדע?‬
‫למה בזבזת על זה זמן?‬
‫אפילו עם התאמה של 990 אחוז ולא 99,‬
‫כל עוד האב החוקי לא נוטש את הילדה,‬
‫אתה במקום השני לנצח.‬
‫בן זונה. לא כדאי שתנסה בכל זאת‬
‫לתבוע או משהו?‬
‫אני אומר שאתה לא יכול אפילו להגיש תביעה‬
‫כי אתה הצד השלישי.‬
‫למי אתה קורא צד שלישי? אני האבא, לעזאזל!‬
‫לעזאזל.‬
‫איזה מין חוק דפוק זה?‬
‫אתה יכול להגיש תביעה‬
‫רק אם לא ייתכן שההורים החוקיים‬
‫יכלו להיכנס להיריון באותה העת,‬
‫אם אחד מהם היה בכלא או בנסיעת עסקים.‬
‫זו אפשרות?‬
‫לא. הם זוג יונים מחורבנות.‬
‫אז האם האב מתעלל בילדה?‬
‫אם כן, למה שאתקשר אליך, אידיוט?‬
‫הייתי הולך למשטרה.‬
‫טוב…‬
‫התרחיש הכי טוב בשבילך כרגע הוא לא תביעה.‬
‫אלא גירושים של האם.‬
‫כי משמורת על הילדה זה עניין אחר.‬
‫גירושים?‬
‫הלכתי לשמאנית,‬
‫אבל לא מצאתי שום דבר מבטיח.‬
‫אלך לשם עוד כמה פעמים ואז אגיד לך.‬
‫ו…‬
‫את לא מוציאה עוד ביצים, נכון?‬
‫ממש לא! אני עובדת כאן!‬
‫מה זה שם?‬
‫את יודעת, בנוגע לחבר'ה עם המכונית השכורה.‬
‫באמת השגנו משהו הפעם!‬
‫- אחסון ומשלוח -‬
‫עקבתי אחריהם מהלוקרים,‬
‫והם נסעו בכביש המהיר בוקבו לזמן מה.‬
‫ואז הם נכנסו למלונית בנמיאנגג'ו.‬
‫ובדיוק כשתהיתי אם לחזור חזרה,‬
‫נחשי מי הגיע.‬
‫כן!‬
‫השוטר שביקר את השמאנית‬
‫עם אמא של יאון-ג'ין.‬
‫כולם קשורים!‬
‫מדהים, נכון?‬
‫את יודעת, אני כבר לא מפחדת יותר.‬
‫אז חשבתי על זה.‬
‫אם אני אי פעם איוולד מחדש,‬
‫אני רוצה להיות מרגלת.‬
‫אז אני אשים שפתון אדום‬
‫ואלבש ז'קט עור מגניב.‬
‫את יכולה לשים שפתון אדום גם בחיים האלה.‬
‫לא נראה לי שסון מיונג-או‬
‫סתם נעדר.‬
‫אין סיכוי, שאני אשים שפתון אדום?‬
‫הוא לא נעדר?‬
‫רגע, את חושבת שסון מיונג-או באמת…‬
‫מת?‬
‫אני חושבת שהאנשים האלה‬
‫הם שליחים של יאון-ג'ין שמטפלים בדברים‬
‫מחוץ לחוק.‬
‫השוטר הוא לא זה שעוזר ליאון-ג'ין,‬
‫אבל יאון-ג'ין היא זו שעוזרת לשוטר.‬
‫רגע, אז "מחוץ לחוק", הכוונה…‬
‫כן.‬
‫לכן מיונג-או נעלם.‬
‫מיונג-או פעל בעצמו כי הוא לא סמך עליי.‬
‫הוא אפילו קנה כרטיס טיסה,‬
‫מה שאומר שהוא בטוח נפגש עם יאון-ג'ין.‬
‫ואז הוא נעלם.‬
‫מה עכשיו?‬
‫מה רצית ממיונג-או, גברתי?‬
‫אנחנו באותה סירה.‬
‫מי מהם הרג את סו-הי?‬
‫פארק יאון-ג'ין.‬
‫יפה!‬
‫אבל‬
‫אני בטוח שיאון-ג'ין גם יודעת‬
‫שסו-הי נמצאת בבי"ח ג'ו.‬
‫יש לך הוכחה? את יכולה להוכיח‬
‫שיאון-ג'ין עשתה את זה?‬
‫סו-הי החזיקה את זה ביד‬
‫כשהיא נפלה באותו יום.‬
‫- פארק יאון-ג'ין -‬
‫למה זה אצלך?‬
‫היית שם באותו יום?‬
‫עכשיו גם אתה היית שם.‬
‫כי אנחנו באותה הסירה.‬
‫וואו.‬
‫לכל הרוחות!‬
‫זה טירוף!‬
‫אני חושב שאבקש מיליארד וון!‬
‫תתקשר אליי כשתקבע פגישה עם יאון-ג'ין.‬
‫אתן לך את התג באותו יום.‬
‫לא משנה כמה כסף תקבל,‬
‫הכסף הזה שלך.‬
‫אני רוצה משהו אחר.‬
‫משהו אחר? מה?‬
‫הווידוי של פארק יאון-ג'ין.‬
‫אם מיונג-או היה מצליח להשיג את הכסף,‬
‫זה היה הווידוי שלה.‬
‫מיונג-או אמר שהוא יקליט‬
‫את כל התהליך בשבילי.‬
‫אבל…‬
‫אמרת שהתקרית נרשמה כהתאבדות.‬
‫את חושבת שהווידוי שלה יכול לשנות את זה?‬
‫לכן רציתי לגרום לה למוות חברתי.‬
‫הסיכויים שלי קלושים בקרב משפטי.‬
‫רציתי שהעולם ידע‬
‫על מה שהיא עשתה עם ההתוודות שלה.‬
‫רציתי שהיא תרגיש שהיא נשרפת לשארית חייה,‬
‫עם מוגלה שזולגת מפצעיה.‬
‫כך שלא תוכל לצחוק או לאכול,‬
‫או לחיות עוד יום אחד נוסף בשלווה.‬
‫זה אומר שאת כבר לא יכולה להשיג ממנה וידוי?‬
‫זה לא כאילו שנוכל‬
‫לצאת לחפש את הגופה של סון מיונג-או.‬
‫מה נעשה?‬
‫עלינו למצוא אותו.‬
‫איך?‬
‫תירגעי.‬
‫מה תוצאות הבדיקה יגידו לי?‬
‫זו בדיקת מחלות מין מקיפה,‬
‫אז זה יבדוק את רוב הדברים.‬
‫מאחר שהוספת בדיקת אייץ'-פי-וי,‬
‫תראי תוצאות גם של נוכחות חיידקים ודלקות.‬
‫שום דבר אחר לא יופיע, נכון?‬
‫הנה המסמכים שביקשת.‬
‫יחסי משפחה, תעודת סיום לימודים במכללה‬
‫ותוצאות הבדיקה הגניקולוגית שלי.‬
‫יכולת פשוט לסמס את זה.‬
‫מי סוחב מסמכי נייר בימינו?‬
‫אני אסתכל עליהם.‬
‫באיזה בנק את משתמשת?‬
‫-סליחה?‬
‫אני לא אסבול את זה‬
‫אם יש לך חשבונות במינוס.‬
‫רק תגידי לי איזה בנק, ואני אטפל בשאר…‬
‫גברת מון?‬
‫גברת מון!‬
‫וואו, נהדר לראות אותך! כמה זמן עבר?‬
‫נהיית יפה יותר!‬
‫צ'וי היי-ג'ונג?‬
‫אתן מכירות? זו החברה של הבן שלי.‬
‫למדנו יחד בתיכון.‬
‫אני מניחה שמישהי תקנא‬
‫אם אהיה יותר מדי ידידותית כלפייך.‬
‫על מה את מדברת?‬
‫מה שהיא עושה לא קשור אלייך, גברת מון.‬
‫את פוגעת בי!‬
‫אנחנו נאכל ארוחת ערב במקדש.‬
‫אם לא אכפת לך, תצטרפי אלינו.‬
‫סליחה, יש לי תוכניות היום.‬
‫אז את מתחתנת?‬
‫מזל טוב.‬
‫אני אדאג לבוא מוקדם יותר בפעם הבאה.‬
‫בטח. קדימה!‬
‫עבדתי קשה כדי להפוך אותה לאישתו של טה-אוק.‬
‫הפרחח הארור הזה!‬
‫דרך אגב, למה אפילו לא אמרת שלום?‬
‫גברת מון שמחה לראות אותך!‬
‫טוב, זה היה פתאומי, ולא היינו קרובות מאוד.‬
‫רק רגע, בבקשה.‬
‫דונג-און!‬
‫לא יצא לנו לדבר שם, נכון?‬
‫וואו, איזה צירוף מקרים.‬
‫טוב לראות אותך.‬
‫אפשר לדבר איתך עכשיו?‬
‫שנלך?‬
‫מה לעזאזל עשית?‬
‫ולמה אתה לא עונה לשיחות שלי?‬
‫אתה יודע כמה פעמים התקשרתי?‬
‫שבע עשרה פעם.‬
‫אפרופו, יאון-ג'ין,‬
‫יש לך משהו להגיד לי?‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫למה לעזאזל פגשת את דו-יונג?‬
‫את בטוחה שאין לך מה להגיד לי?‬
‫אל תשנה את הנושא!‬
‫מי ארגן את הפגישה? אתה או דו-יונג?‬
‫לא ביקשתי לראות אותו.‬
‫דו-יונג היקר שלך בא אליי‬
‫ושאל איפה מיונג-או.‬
‫ואני שואל את אותה השאלה!‬
‫באמת אין לך מה להגיד?‬
‫כמו מה?‬
‫שדונג-און היא המורה החדשה של יה-סול?‬
‫טוב, גם את זה. אבל אני מדבר על משהו אחר.‬
‫איזה משהו אחר?‬
‫תגיד לי בדיוק מה אתה רוצה לדעת…‬
‫השתגעת?‬
‫את המשוגעת.‬
‫איך את מעזה לגדל את הבת שלי‬
‫כבת של הא דו-יונג?‬
‫תעני בזהירות.‬
‫האם גילית אחרי שילדת אותה,‬
‫או שידעת לפני שילדת אותה?‬
‫אני פשוט סקרן, זה הכול.‬
‫אני רוצה לדעת אם שמרת על נישואייך‬
‫בידיעה שנשאת את הילדה שלי.‬
‫ואם שוב עזבת אותי‬
‫כשידעת את כל זה.‬
‫אני רוצה לדעת…‬
‫אם אי פעם אהבת אותי.‬
‫אם תפוצץ לי כלי דם בעין,‬
‫לא אוכל להופיע בטלוויזיה מחר!‬
‫ג׳י-וון.‬
‫-יון-סאו.‬
‫היי, האן-סול!‬
‫היי, חבר של האן-סול!‬
‫סאו-יו!‬
‫אני רואה אותך הרבה לאחרונה.‬
‫אולי נהפוך לחברים טובים.‬
‫מה אתה עושה פה?‬
‫האמת שיש לי ילדה סודית.‬
‫אני צוחק.‬
‫חבר מבית הספר נמצא פה.‬
‫לא אחד ההורים.‬
‫נעים מאוד.‬
‫אני מון דונג-און, המחנכת של כיתה א' 2.‬
‫אני מיודד איתה.‬
‫המורה של א' 2, מון דונג-און.‬
‫שמעתי‬
‫שכולכם למדתם בתיכון של יאון-ג'ין.‬
‫זה מה שיאון-ג'ין אמרה?‬
‫היא לא הייתה חברה של דונג-און.‬
‫אני מניח שהיית חבר שלה?‬
‫אפשר לומר שאנחנו חברים קרובים‬
‫שראו הכול זה על זה.‬
‫אני מכיר אותה היטב.‬
‫אני יודע איך העור החשוף שלה נראה‬
‫מתחת לבגדים.‬
‫אני רוצה לשאול אותך משהו.‬
‫האם אי פעם‬
‫נלקח ממך משהו יקר?‬
‫עכשיו נתחיל בשיעור הפתוח.‬
‫תרגום כתוביות: שלומית בכר‬